Из A в B пытается попасть армия противника.
B - тыл игрока.
Враг может двигаться только по дороге и по воздуху по заданной траектории.
Игрок может ставить свои объекты только в зарезервированные места.
С каждым попаданием вражеского объекта в тыл игрока снимать очки здоровья, кол-во которых лимитировано.
"Живые" объекты 1-го уровня: пехотинцы врага 1-го ранга, танки врага, противотанковые орудия игрока, противопехотные орудия игрока.
"Живые" объекты 2-го уровня: "живые" объекты 1-го уровня, самолёты врага и игрока, средства ПВО, пехота врага 2-го ранга, противопехотные орудия 2-го ранга.
Пехота никому не наносит повреждения.
У игрока отображаются денежные средства и здоровье сверху, а "живые" объекты и цены на них снизу.